[مهمة القلب]
[الحلقة 9]
هوانغ يو، أنت مثير للشفقة جدًا.
كيف يمكنك أن تكون مضطربًا إلى هذا الحد؟
لكن
جرعة الحب هذه
إنه قوي حقا.
في الواقع، لقد صنع
لو تشان البارد والمتحفظ عادةً
تصبح مثل هذا.
هل هو حقا
بسبب جرعة الحب فقط؟
انا لست متأكد
هل سيكون الأمر مفاجئًا جدًا؟
للتقدم لخطبة يو الآن.
لا تقلق يا سيدي.
لن أجعلك تتحمل المسؤولية.
لا.
لا أستطيع التسرع في هذا الأمر.
[قسم التفتيش الشمالي]
إذا بقيت مستيقظا لساعات متأخرة لعدة أيام أخرى،
سأصبح أصلع.
صباح الخير، القائد لي.
صباح الخير، الضابط هوانغ.
-لماذا تبدو هكذا أيضًا؟
لا تذكر ذلك. عندما أغمض عيني،
ذهني مليء ب...
مملوءة بماذا؟
سبب وفاة تشين تشاو.
نحن جميعا نعاني.
ماذا عنك؟
لا تسأل حتى.
الليلة الماضية، السيدة لو
جعلني أحكي القصص طوال الليل.
السيدة سينك؟
والدة اللورد لو.
الأميرة تشاويانغ.
بالمناسبة،
لقد طلبت مني السيدة لو أن أقدم لك هذا.
القائد لي.
لماذا تعطيني صك الملكية؟
أنت لا تزال تخطط
للزواج مني، أليس كذلك؟
الضابط هوانغ، من تخطط
للزواج؟
سيدي، من فضلك لا تسيء الفهم.
لقد طلبت مني والدتك أن أعطيها هذا.
إنها ليست لي.
لماذا تعطي والدتي
هوانغ يو صك الملكية؟
منذ شهر،
ذهبت السيدة لو إلى معبد قوانيين
للصلاة من أجل زواجك.
أغمي عليها في طريق عودتها إلى المنزل بسبب المرض
وتم نقله بعد ذلك
إلى عيادة بواسطة الضابط هوانغ.
فهي السيدة لو.
السيدة لو، للتعبير عن امتنانها،
طلب مني أن أعطيك
صك الملكية هذا.
لا أعتقد أنه مناسب
لكي أقبل هذا.
منذ أن أعطتك إياه أمي،
فقط تقبل ذلك.
ثم سأخذه.
لقد أصبح لدي منزل الآن!
إنها راضية بسهولة.
لو أعطيتها كل ثروة عائلة لو،
انا اتعجب
كم ستكون سعيدة.
لقد أصبح لدي منزل الآن!
ولكن على أية حال،
تشاو.
هل أنت حر إلى هذه الدرجة؟
لم تتمكن حتى من التوصل
إلى الترياق بعد كل هذا الوقت،
ولكن كان لديك طوال الليل
للتحدث مع والدي؟
حسنًا...
يذهب.
وضعية الحصان في ساحة التدريب
لمدة 6 ساعات.
ستة...
تمام.
سيدي.
بما أنني أملك منزلي الخاص الآن،
سأنتقل من الفيلا الخاصة بك.
بخير.
ولكن يجب أن أحذرك،
يقع هذا البيت
في الجانب الغربي من المدينة.
إذا ذهبت إلى العمل،
سوف تضطر إلى المشي
لمدة ساعتين على الأقل كل يوم.
ثم انسي الأمر.
الحصول على مزيد من النوم هو الأهم.
كما تنبأت يا سيدي،
أخذ اللورد لو الضابط هوانغ
إلى قصر تشين
لإجراء تشريح الجثة الليلة الماضية.
ثم أستطيع أن أذهب إلى يو الآن بكل صراحة.
هناك شيء آخر.
ما هذا؟
هذا حجر
وجدت في صندوق المجوهرات
سرق تشيولان.
انا أؤمن
هذا الحجر غير عادي تماما.
أشعر وكأنني رأيت
هذا الحجر في مكان ما من قبل.
الآن سوف يتوجب على لو تشان
أن يأتي يتوسل إلي.
يو.
انظر ماذا أحضرت لك.
أليس القائد لي قادمًا لتناول الطعام؟
إنه مشغول.
جرب هذا.
خذ قضمة.
لذيذ!
تناول الطعام ببطء.
لا أحد يقاتلك من أجل ذلك.
إنه لذيذ حقا.
لقد كنت مهملاً في اختيار الأصدقاء.
ماذا يحدث مع لو سانليانغ؟
هل هو ممسوس؟
أم تم تبديل روحه؟
هل يمكن أن تكون هذه هي الآثار الجانبية
لجرعة الحب؟
اللورد شين!
هل أنت هنا لتناول الإفطار أيضاً؟
هذا صحيح.
إنه مثل الشبح المستمر.
ينبغي عليك تجربة هذا الخبز المسطح.
إنه مقرمش بشكل خاص.
ولذيذة جداً.
يو، أنت جيد جدًا.
لقد عرفت أنني لم أضيع
حبي لك.
أعطيني إياه.
لقد اشتريت هذا بنفسي.
إذا كنت تريد بعضًا،
اذهب واشتري خاصتك.
أنا لا أهتم حتى بتناوله.
أنا فقط أستمتع بمشاهدة يو يأكل.
هل لديك أعمال أخرى؟
إذا كان الأمر كذلك، اذهب واهتم بأعمالك.
لدي عمل.
هل وجدت أي شيء
في قصر تشين الليلة الماضية؟
نعم.
إن موت تشين تشاو
لم يكن حادثًا بالفعل.
لقد مات بسبب السم القاتل
المسمى "خيوط الحب".
لقد عرفت أن هناك شيئًا مريبًا
حول وفاة تشين تشاو.
الآن بعد أن عرفت النتائج،
يمكنك أن تضيع.
حسنًا، يا سيد لو، يبدو أنك
لا أريد أن أعرف
من أين جاء هذا الحجر؟
ألم تكن تطلب مني للتو أن أبتعد؟
ما هي شروطك؟
دعني أضربك مرة أخرى.
لا يمكنك القتال.
بخير.
دعنا نذهب.
ثم سأبدأ.
سيدي!
يو لماذا توقفني؟
إنه رئيسي في نهاية المطاف.
لا أستطيع أن أشاهده يتعرض للضرب.
بجانب،
كلاكما
يعملان لصالح المحكمة.
ليس هناك حاجة لهذا.
يبدو أن اللورد شين
إنه ضيق الأفق حقًا،
إثارة مثل هذه الضجة حول مسألة صغيرة.
لو سانليانغ، هل يمكنك أن تصمت من فضلك؟
لحمايتك،
لقد أسأت إلى إله الثروة نفسه.
ماذا لو أصررت على ضربه؟
تفضل.
انسى ذلك.
وبما أن يو قال ذلك،
سأتركه يذهب.
ماذا عساي أن أقول؟ أنا كريم.
إذا كنت تريد أن تعرف الإجابة،
فقط اتبعني.
تشيولان.
هل تعرف هذا العنصر؟
لا أعلم سيدي.
أقترح عليك أن تفكر جيدًا
قبل الإجابة.
هل يمكنك أن تسألها بشكل صحيح؟
لا تنتهي بلا شيء منها
بينما كان يخيفها حتى الموت.
تشيولان.
فكّر مرة أخرى. لقد رأيت هذا من قبل.